Repository: TanKrevenge/newton-www
Catalog: web/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: No press
zh_cn: 暂无媒体报道

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

source: Newton Foundation is committed to protecting and respecting your privacy.
zh_cn: 牛顿基金会致力于保护和尊重您的隐私。

source: This policy (together with our terms of use and any other documents referred to it) sets out the basis on which any personal data we collect from you, or that you provide to us, will be processed by us. Please read the following carefully to understand our views and practices regarding your personal data and how we will treat it.
zh_cn: 本政策(连同我们的使用条款和任何其他文件)列出了我们向您收集的任何个人资料，或您提供给我们的任何个人资料，将由我们处理。请仔细阅读以下内容，了解我们对您个人资料的看法和做法，以及我们将如何处理。

source: INFORMATION WE COLLECT FROM YOU
zh_cn: 我们收集的信息

source: We will collect and process the following data about you:
zh_cn: 我们将收集和处理以下关于您的数据:

source: Information you give us.
zh_cn: 您提交的信息

source: This is information about you that you give us by filling in forms on our sites newtonproject.org (each a “site” and together, our “sites”) or by corresponding with us by phone, e-mail or otherwise. It includes information you provide when you register to use our sites, add products or services to a shopping cart on our sites, place an order on our sites, participate in discussion boards or other social media functions on our sites, and when you contact us on our sites and when you report a problem with our sites. The information you give us may include your name, address, e-mail address, phone number, web site Uniform Resource Locator (URL), financial and credit card information, personal description, and free-form text.
zh_cn: 这是您给我们的信息，你通过填写我们的网站newtonproject.org(每个网站，我们的“网站”)或通过电话、电子邮件或其他方式与我们联系。您提供的信息来源如：网站注册,购物车添加产品或服务,参与论坛或其他社交媒体功能,在网站报告一个问题等。您提供的信息可能包括您的姓名、地址、电子邮件地址、电话号码、网站统一资源定位器(URL)、金融和信用卡信息、个人描述和自由格式文本。

source: Information we collect about you.
zh_cn: 我们收集到的信息。

source: With regard to each of your visits to our sites we will automatically collect the following information:
zh_cn: 您每次访问我网站的时候，我们将自动收集以下信息:

source: technical information, including the Internet protocol (IP) address used to connect your computer to the Internet, browser type and version, time zone setting, browser plug-in types and versions, operating system, and platform.
zh_cn: 技术信息，包括Internet协议(IP)地址，用于连接您的计算机到Internet、浏览器类型和版本、时区设置、浏览器插件类型和版本、操作系统和平台。

source: information about your visit, including the full Uniform Resource Locator (URL), products you added to your shopping cart, download errors, length of visits to certain pages.
zh_cn: 关于您访问的信息，包括完全统一的资源定位器(URL)，您添加到购物车的产品，下载错误，跳转到特定页面的访问时间。

source: Our websites use cookies to distinguish you from other users of our websites. This helps us to provide you with a good experience when you browse our websites and also allows us to improve our sites. For detailed information on the cookies we use and the purposes for which we use them, see our Cookie Policy.
zh_cn: 我们的网站使用cookie来区分你和我们网站的其他用户。这可以帮助我们在浏览我们的网站时提供良好的体验，同时也能让我们改进网站。有关我们使用的Cookie的详细信息以及我们使用它们的目的，请参阅我们的Cookie策略。

source: USES MADE OF THE INFORMATION
zh_cn: 信息的使用

source: We use information held about you in the following ways:
zh_cn: 我们会在以下情形使用您的信息：

source: Information you give to us.
zh_cn: 您提交给我们的信息

source: We will use this information:
zh_cn: 我们将使用您的信息：

source: to carry out our obligations arising from any contracts entered into between you and us, and to provide you with the information, products and services that you request from us;
zh_cn: 履行您与我们之间签订的任何合同所产生的义务，并向你提供你所要求的信息、产品和服务;

source: to notify you about changes to our service;
zh_cn: 通知您有关我们服务的改变;

source: to ensure that content from our sites is presented in the most effective manner for you and for your computer.
zh_cn: 确保我们网站的内容以最有效的方式呈现给您。

source: to administer our sites and for internal operations, including troubleshooting, data analysis, testing, research, statistical and survey purposes;
zh_cn: 管理我们的网站和内部运作，包括故障排除、数据分析、测试、研究、统计和调查;

source: to improve our site to ensure that content is presented in the most effective manner for you and for your computer;
zh_cn: 改善我们的网站以确保内容以最有效的方式呈现给您;

source: to allow you to participate in interactive features of our service, when you choose to do so;
zh_cn: 让您可以参与我们服务的互动功能；

source: as part of our efforts to keep our site safe and secure;
zh_cn: 使我们的网站安全;

source: Information we receive from other sources.
zh_cn: 从其他渠道获取的信息。

source: We will combine this information with information you give to us and information we collect about you. We will use this information and the combined information for the purposes set out above (depending on the types of information we receive).
zh_cn: 我们将使用这些信息，达到上述目的(取决于所接收的信息类型)。

source: DISCLOSURE OF YOUR INFORMATION
zh_cn: 公开您的信息

source: You agree that we have the right to share your personal information with:
zh_cn: 您需要授权给我们分享您的个人信息:

source: Selected third parties including:
zh_cn: 选择第三方包括:

source: Analytics and search engine providers that assist us in the improvement and optimization of our site;
zh_cn: 分析和搜索引擎供应商，帮助我们改进和优化我们的网站;

source: E-commerce providers such as payment solution providers to assist us in the processing of your online purchases, donations and other payments.
zh_cn: 电子商务提供商，例如支付解决方案提供商，帮助我们处理您的在线购买、捐赠和其他支付。

source: We will disclose your personal information to third parties:
zh_cn: 我们将向第三方披露您的个人信息:

source: In the event that we sell or buy any business or assets, in which case we will disclose your personal data to the prospective seller or buyer of such business or assets.
zh_cn: 当我们出售或购买任何业务，我们将向潜在的卖方或买方披露您的个人资料。

source: If the Company or substantially all of its assets are acquired by a third party, in which case personal data held by it about its customers will be one of the transferred assets.
zh_cn: 如果公司或实质上全部资产都是由第三方获得的，其客户持有的个人数据将成为其可转移的资产。

source: If we are under a duty to disclose or share your personal data in order to comply with any legal obligation, or in order to enforce or apply our terms of use or terms and conditions for Devcon events and other agreements; or to protect the rights, property, or safety of the Company or others. This includes exchanging information with other companies and organizations for the purposes of fraud protection and credit risk reduction.
zh_cn: 我们需要分享您的个人资料，以遵守有些法律义务，或为了执行我们的使用条款，或其他协议;或者为了保护公司或其他公司的权利、财产或安全。这包括与其他公司和组织交换信息，以防止欺诈和降低信用风险。

source: WHERE WE STORE YOUR PERSONAL DATA
zh_cn: 我们在哪里储存你的个人信息?

source: The data that we collect from you will be transferred to, and stored at, a destination inside the European Economic Area (”EEA”). It will be processed by staff operating outside the EEA who work for us or for one of our suppliers. This includes staff engaged in, among other things, the fulfillment of your order, the processing of your payment details and the provision of support services. By submitting your personal data, you agree to this transfer, storing or processing. We will take all steps reasonably necessary to ensure that your data is treated securely and in accordance with this privacy policy.
zh_cn: 我们收集的数据将被转移到欧洲经济区(EEA)。它将由为我们工作的EEA以外的工作人员处理。通过您提交的个人数据，我们会提供订单处理，处理付款细节等服务。我们将采取一切合理必要的步骤，以确保您的数据得到安全的处理，并符合本隐私政策。

source: All information you provide to us is stored on our secure servers. Any web-based payment transactions will be encrypted using SSL technology.
zh_cn: 您提供给我们的所有信息都存储在我们的安全服务器上。任何基于web的支付交易都将使用SSL技术进行加密。

source: Unfortunately, the transmission of information via the internet is not completely secure. Although we will do our best to protect your personal data, we cannot guarantee the security of your data transmitted to our sites; any transmission is at your own risk. Once we have received your information, we will use strict procedures and security features to try to prevent unauthorized access.
zh_cn: 不幸的是，通过互联网传输信息并不是完全安全的。虽然我们会尽力保护你的个人资料，但我们不能保证你的资料安全传送到我们的网站;在任何信息传输您都有一定的风险。一旦我们收到您的信息，我们将使用严格的程序和安全特性来防止未经授权的访问。

source: YOUR RIGHTS
zh_cn: 您的权利

source: You have the right to ask us not to process your personal data for marketing purposes. We will usually inform you (before collecting your data) if we intend to use your data for such purposes or if we intend to disclose your information to any third party for such purposes. You can exercise your right to prevent such processing by checking certain boxes on the forms we use to collect your data. You can also exercise the right at any time by contacting us at contact@newtonproject.org.
zh_cn: 您有权要求我们不要为了营销目的而使用您的个人资料。我们通常会在收集您的资料前通知你，如果我们打算使用您的资料作此用途，或我们打算向任何第三者披露您的资料。您可以通过检查我们用来收集您的数据的地方来行使您的权利。你也可以通过 contact@newtonproject.org 与我们联系来行使你的权利。

source: Our sites may, from time to time, contain links to and from the websites of our partner networks, sponsors and affiliates. If you follow a link to any of these websites, please note that these websites have their own privacy policies and that we do not accept any responsibility or liability for these policies. Please check these policies before you submit any personal data to these websites.
zh_cn: 我们的网站可能不时地添加我们的合作伙伴、赞助商和附属公司的网站的链接。如果你跟随这些网站的链接，请注意这些网站有他们自己的隐私政策，我们不接受这些政策的任何责任。在向这些网站提交个人资料之前，请检查他们的隐私政策。

source: CHANGES TO OUR PRIVACY POLICY
zh_cn: 更新我们的隐私政策

source: Any changes we make to our privacy policy in the future will be posted on this page and, where appropriate and available, may be notified to you by e-mail. Please check back frequently to see any updates or changes to our privacy policy.
zh_cn: 我们在未来对我们的隐私政策作出的任何改变都将在本页上公布，并在适当的情况下通过电子邮件通知您。请经常查看我们的隐私政策的更新。

source: CONTACT
zh_cn: 联系我们

source: Questions, comments and requests regarding this privacy policy should be addressed to contact@newtonproject.org.
zh_cn: 有关本隐私政策的问题、讨论和要求，应提交给 contact@newtonproject.org。

source: Last modified: April 2018
zh_cn: 修改时间：2018年4月

source: HEP
zh_cn: 超级交换协议

source: Hyper Exchange Protocol
zh_cn: 超级交换协议

source: Digital Identity and Credit
zh_cn: 数字身份与信用

source: Users can manage and control access to their digital assets by using a digital identity. Digital assets include; cryptocurrencies, personal data, personal credit and anything that exists in a binary format and come with the right to use.
zh_cn: 运用数字身份，用户可以方便管理自己的数字资产，如:加密货币、隐私数据、个人信用等，以及对数字资产进行访问控制。

source: Users can control and set different privacy modes for corresponding digital assets, and price the digital assets.
zh_cn: 针对不同类型数字资产，用户可以设置相应的隐私模式，也可以为付费模式的数字资产直接定价。

source: By using such techniques as “Atom Hashing” we can create a unique digital identity for commodities over the whole network. Through this digital identity a user can check the relevant information on any commodity at any time.
zh_cn: 通过运用原子哈希等技术为商品建立全网唯一数字身份。

source: Once information on each operation of a product enters the Newton Supply Chain, that information will be stored on the Newton blockchain. This ensures no tampering with the data once it is stored on the Newton blockchain.
zh_cn: 在供应链全流程，针对商品每次操作的基础信息都将存储到区块链上，确保数据不可篡改。

source: Through smart contract Newton can pre-set commercial exchanging rules to realize automatic insurance claims and property rights transfer. This will reduce the transaction costs and promote cooperation efficiency.
zh_cn: 通过智能合约技术，可以根据预先设定的商业规则实现自动保险理赔、物权转移等，减少交易摩擦，促进合作。

source: Digital Marketing
zh_cn: 数字营销

source: Advertisers can set marketing plans through various built-in marketing smart contract templates in the system. This includes incentive modes, settlement modes, and dynamic price adjusting rules.
zh_cn: 广告主通过系统内置的各种营销类智能合约模版设定营销方案，包括激励模式、结算模式，动态价格调整规则等。

source: Advertisers can audit ongoing and completed marketing contracts. By calling out the NewAI system, an advertiser can conduct market research before marketing activities, and analyze the results after the marketing activities.
zh_cn: 广告主可审计进行中和已完成投放的营销合约。通过调用NewAI系统，可以在营销活动前进行市场调研，以及营销结束后分析投放效果。

source: Trading And Payment
zh_cn: 交易和支付

source: The Newton trading and payment platform will enable a user to define transactions using the built-in smart contract templates and rule engine. This enables the user to include: multi-party transactions based on complex business rules, settlement rules, smart insurance contracts, smart financial contracts, and external chain service.
zh_cn: 通过使用内建的智能合约模版和规则引擎定义交易，包括基于复杂业务规则的多方交易、结算规则、关联智能保险合约、关联智能金融合约、关联链外服务等。

source: Newton supports cross-border transactions, micropayments, lightning settlements and more, providing comprehensive online and offline payment tools.
zh_cn: 支持跨境交易、超小额支付、闪电结算等，同时提供完善的线上、线下支付工具。

source: Reliable physical tunnel
zh_cn: 可信物理通道

source: Based on NewChain and NewIoT technologies Newton is capable of designing a reliable physical tunnel protocol and define manufacturing specifications of related equipment. Any third party can manufacture safety equipment according to the protocol specification.
zh_cn: 基于NewChain、NewIoT等技术，我们设计了可信物理通道协议，并定义相关设备制造规范，任何第三方都可以根据协议规范制造出安全设备。

source: Automatic finance
zh_cn: 自金融

source: Developers can define smart financial contracts based on the built-in smart contract templates on; insurance, lending and investment, including digital identity and credit, KYC information, staking the Newton token, contract rules and external chain service. The system will automatically match smart financial contracts and automatically complete transaction matching.
zh_cn: 基于系统内建的保险、借贷、投资等智能合约模版定义智能金融合约, 包括:数字身份与信用、KYC信息、锁定牛顿通证地址、合约规则、关联链外服务等。系统自动匹配智能金融合约，完成交易匹配。

source: Developers can access NewNET through the NNIO (NewNET IO) protocol, using storage services, computing services and domain names.
zh_cn: 开发者可通过NNIO(NewNET IO)协议访问NewNET，使用存储、计算、域名等服务。

source: Through smart storage contracts, smart computing contracts, smart domain name contracts, developers can quickly and innovatively develop applications.
zh_cn: 通过智能存储合约、智能计算合约、智能域名合约等，开发者可以快速、低成本开发创新应用。

source: Roadmap
zh_cn: 路线图

source: Industry
zh_cn: 行业

source: Under the control of corporations, income from capital far exceeds income from labor, and a new generation of internet-based retail giants is accelerating this even further. Blockchain-commerce is a new basic business model for the human-machine community, one that rewards any behavior that contributes to the community. Our Blockchain-commerce model is used in retail to reduce transaction costs, protect consumers’ privacy, and promote intelligent collaboration.
zh_cn: 在公司制组织架构下，资本收益已经远超过劳动收益，伴随着计算机和互联网发展起来的新一代巨型零售机构加速财富向资本聚集。链商是人机社群的基本商业模式，任何对人机社群有正向贡献的行为都会受到激励。链商模式运用于零售行业有利于降低交易成本，保护消费者隐私，促进智能协作。

source: Application Scenarios
zh_cn: 应用场景

source: Since NewMall has no profit-seeking middlemen, transaction costs for sellers are greatly reduced, and consumers, service providers and other participants can get NEW tokens as an incentive based on how much they contribute (that is, their NewForce).
zh_cn: 在NewMall在线商城中，由于没有盈利性商业中介的存在，卖家交易成本将大幅下降，消费者、服务供应商等参与方都可按照贡献值(NewForce)获得牛顿通证的激励。

source: New Digital Asset Management
zh_cn: 新型数字资产管理

source: User data is a new digital asset controlled by the users' themselves, and can be managed with the NewPay app. Users truly own their data and can control it by authorizing and selling third-party use at a price they set themselves. Uninformed data leakage is prohibited.
zh_cn: 消费数据作为用户的新型数字资产，可以通过NewPay等工具进行管理。用户真正拥有数据，进行授权控制、定价收费等，杜绝不知情的数据泄露。

source: Users can set whether to accept marketing promotions in NewPay, as well as the type of information required, price range, etc. Advertisers set marketing plans through built-in marketing smart contract templates, including: target users, incentive models, settlement methods, and adjustment rules. Merchants can achieve pinpointed advertising and peer-to-peer settlement with users, avoiding advertising fraud.
zh_cn: 用户可通过NewPay等工具设置是否接受营销，以及所需信息类型，价格区间等。广告主通过系统内置的各种营销类智能合约模版设定营销方案，包括：目标用户，激励模式，结算方式，动态价格调整规则等。广告主可以精准投放广告，与用户进行点对点结算，杜绝广告欺诈。

source: Under current e-commerce, transaction costs are high, efficiency is low, and flexibility is poor. A new generation of trading and payment systems will be built based on blockchain technology.
zh_cn: 当前的支付成本较高，效率较低，灵活性较差。通过区块链等技术，可以构建新一代的交易和支付系统。

source: Global Payments
zh_cn: 全球支付

source: With the global distribution of NewChain infrastructure and NewPay payment tools, cross-border transactions become simple and convenient, with very low transaction costs.
zh_cn: 通过分布在全球的NewChain基础设施和NewPay支付工具，跨境交易简单便捷，而且费用极低。

source: Nanopayments
zh_cn: 支付

source: Internet of Things devices, namely NewIoT, can access NewChain at very low cost, and smart contracts can be established between devices to achieve automatic settlement and payment, thus meeting the high frequency requirements of nanopayment scenarios.
zh_cn: 以NewIoT技术为基础的物联网设备可以极低成本接入NewChain，设备之间可以建立智能合约，实现自动结算和支付，满足此场景下的高频次要求。

source: Goods delivered to consumers usually go through logistics, warehousing, customs clearance, sales and many other processes. When there are after-sales services, a corresponding reverse process is needed. The current process is opaque, and it is difficult for consumers to confirm the origin of goods, circulation information and so on, which is a big problem for industries such as counterfeits, pharmaceuticals, and luxury goods. Therefore, a credible supply chain system which is open to all stakeholders is vital.
zh_cn: 商品通常要经过物流、仓储、通关、销售等诸多环节，最终交付到消费者手中。当出现售后服务等时候，还会有对应的逆向流程。当前的供应链基本上是不透明的，消费者很难确认商品产地、流转信息等，对于一些行业，比如：食品、药品、奢侈品，这是很大的问题。因此一个对所有利益相关方都公开透明的、可信的供应链体系非常重要。

source: Through the combination of atom hashing, NewIOT, NewChain and other technologies, the supply chain can be credible, open, and transparent, and generate more business innovation.
zh_cn: 通过原子哈希、NewIOT、NewChain等技术的结合，供应链系统将可信、公开透明，同时产生更多的业务创新。

source: Anti-Counterfeiting and Traceability
zh_cn: 防伪溯源

source: Through atom hashing, NewIoT and other technologies, a product’s origin, location, physical characteristics and other data will be uploaded to the blockchain to prove the product’s origin and the integrity of the packaging, ensuring the credibility of the logistics process.
zh_cn: 通过原子哈希、NewIoT等技术，产地经纬度、物理特性等数据上链实现原产地可证明，商品包装完好程度可检测，确保商品流通环节可信。

source: Supply Chain Financing
zh_cn: 供应链融资

source: Suppliers record their transaction data on the blockchain and share it with financing parties to obtain corresponding funds. Since the business data is tamper-proof, the financing of suppliers can be accelerated and the risk of default reduced.
zh_cn: 供应商通过区块链等技术真实记录自己的交易数据，与融资方共享数据来获得相应的资金。由于经营数据的不可篡改，加快供应商的融资速度，降低违约风险。

source: Self-Finance
zh_cn: 自金融

source: Traditional financial services have a large workload, long cycles, high costs and poor flexibility, and it is often difficult to serve small and medium-sized enterprises and individuals. Through digital identity and credit, a new type of self-financing system can be established.
zh_cn: 传统的金融服务体系审计工作量大、周期长，成本高，灵活性差，通常难以服务中小企业和个人。通过数字身份与信用，可以建立新型的自金融体系。

source: Corporate and Personal Credit
zh_cn: 企业和个人征信

source: Corporations and individuals can establish a consistent credit system based on NewID, and third parties can only get credit data via authorization.
zh_cn: 企业和个人以NewID为基础建立一致的信用体系，只有经授权后，第三方才能获取信用记录。

source: Asset Securitization
zh_cn: 资产通证化

source: Through smart contract templates, financial organizations can create financial products that do not require human involvement. With NewChain-based token tools, assets can be easily valued by tokens or converted to a corresponding amount of tokens.
zh_cn: 通过智能合约模版，金融组织可以创建无需人力参与的金融产品。通过基于NewChain的相关通证工具，各种资产都可以方便地以通证估值或转化为通证上链。

source: Using blockchain technology, a new gaming experience can be created where users are both players and rule-making participants, and virtual game assets are owned directly by users.
zh_cn: 通过与区块链技术的结合，可以创造全新的游戏体验：用户既是玩家也是规则参与者、虚拟游戏资产归用户所有。

source: In-Game Asset Automated Trading
zh_cn: 虚拟游戏资产自动交易

source: Through the cross-chain and oracle technology provided by NewChain, virtual items from games can be easily recorded on the blockchain for automated trading.
zh_cn: 通过NewChain所提供的跨链和预言机技术，各种游戏中的虚拟物品都可以很方便地记录在区块链上，可以实现自动化交易。

source: Transparent Game Rules
zh_cn: 规则透明的游戏

source: Game developers can easily create algorithmic and transparent game logic through NewChain-related smart contract tools to improve fairness and transparency.
zh_cn: 游戏开发者可以很方便地通过NewChain相关智能合约工具，建立算法透明的游戏逻辑，提高游戏的公平性和透明性。

source: Agriculture faces widespread problems such as incomplete data and low degree of automation in agriculture. Blockchain, combined with IoT technology can automatically collect, store and analyze agricultural production data, reducing the high management costs of centralized systems and post-maintenance costs, and helping to improve the intelligence and scale of agriculture.
zh_cn: 当前农业普遍存在数据不完整、自动化程度低等问题。区块链结合物联网技术，能够自动收集、存储、分析生产数据，省去了中心化管理系统的高昂维护费用，降低后期维护成本，有助于提升农业的智能化和规模化水平。

source: Tracing Agricultural Products
zh_cn: 农产品溯源

source: By introducing IoT devices compatible with NewIoT into agricultural material circulation, production, and product sales, the safety and efficiency of the whole process of agricultural production can be improved. Due to the tamper-proof nature of production data, it can be widely used for scientific research and anti-counterfeiting purposes.
zh_cn: 通过将兼容NewIoT标准的物联网设备引入农资流转、农业生产、农产品销售等过程，提高农业生产全过程的安全与效率，由于生产数据的不可篡改特性，可以广泛运用于科研及防伪用途。

source: Intelligent Planting
zh_cn: 智能种植

source: Through IoT sensors compatible with NewIoT, all-day monitoring of planting environments and crop growth can be realized. Combining NewAI to make intelligent decision-making on monitoring results, a complete intelligent planting system can be built to detect risks, stabilize production and increase income over time.
zh_cn: 通过兼容NewIoT标准的物联网传感器，可以实现对种植环境和作物生长的全天候监控，结合NewAI对监控结果进行智能决策，构建了一套完整的智能种植系统，可以及时发现风险、稳产增收。

source: Public Welfare
zh_cn: 公益

source: Blockchain technology is decentralized, highly transparent and tamper-proof, so it meets the needs of the public welfare. Non-profit organizations can store the whole process information such as fundraising, project progress, and recipient feedback on NewChain for donors and the public to check.
zh_cn: 区块链技术凭借其去中心化、透明度高、信息不可篡改的特性，天然满足公益领域的需求。公益组织可将从善款筹集、项目进展、善款使用、受助人反馈等全流程信息存放在NewChain上，方便捐赠人及公众查看。

source: Public Welfare Audit
zh_cn: 公益审计

source: Public welfare activities require audits to improve efficiency and maintain trust. With NewChain, NewID technology and agreements, every donation can be traced. Public welfare organizations can track the situation of the rescue recipients through relevant tools, enhancing fairness and transparency.
zh_cn: 公益活动需要公益审计来提高效率和维护信任。通过NewChain、NewID等技术和协议，每一笔捐款将有迹可查。公益机构可通过相关工具跟踪救助对象后期的情况，有助于增强公益的公平性和透明化。

source: Wildlife Protection
zh_cn: 野生动物保护

source: Using NewIoT technology, rare wildlife data can be recorded on NewChain, so that the location and physical indicators of each specific animal can be traced, providing key information for research such as migration tracking and combating poaching and trafficking.
zh_cn: 利用NewIoT技术，珍稀野生动物资源数据可以记录到NewChain上，从而可以追踪到每一头具体动物的位置、身体指标等，为迁徙科考追踪，打击偷猎贩卖，提供关键信息帮助。

source: Have an Innovative Idea?
zh_cn: 有创新性的想法？

source: Send Us Your Business Proposal
zh_cn: 提交商业计划书

source: Team
zh_cn: 团队

source: TECHNOLOGY
zh_cn: 技术

source: ECONOMY
zh_cn: 经济体

source: NEWFUND
zh_cn: 生态发展基金

source: COMMUNITY
zh_cn: 社群治理

source: Developers
zh_cn: 开发者

source: DEVELOPMENT
zh_cn: 发展规划

source: TERMS OF SERVICE
zh_cn: 服务条款

source: Terms of Use
zh_cn: 使用条款

source: BASIC TECH
zh_cn: 基础技术
